# Бот помощник

## Инструкция

При включении бота имеется доступный набор команд по кнопка внизу реплики бота. Помимо этого, бота можно попросить сделать что либо. Для этого нужно начать предложение с ключевым словом ` Сделай `. Слишком короткие сообщения ботом не принимаются.

## Описание

В качестве вспомогательной библиотеки была использована vuesax, но поддержка возможна только версией Vue 2. В связи с чем была выбрана разработка на vue 2 compositions api. В качестве хранилища используется pinia.

Интеллектуальность бота представлена на примитивном уровне для демонсрационных целей.

Бот является адаптивным как для десктоп, так и для мобильных приложений.

## Предложения

Интеграция виджета возможена посредсвтом создания библиотеки через npm.

Для интеграции требуется создание Vue директивы с именем будущего компонента. К директиве необходимо привязать компонент, который будет рендериться и провести с ней необходимый набор действий, чтобы корректно отрабатывал. Желательно протестировать компонент с разными версиями vue js для уверенности. Для гибкости можно добавить пропсы и слоты. После публикации его можно будет установить и встроить в DOM дерево.


## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
"# bot-answerer" 
